philo kodu
filo kurallarının aşağıdaki gerekliliklere uygun olduğundan emin olun ve açıklama isteyin
Filozof başına bir konu olup olmadığını kontrol edin.
Filozof başına yalnızca bir çatal olup olmadığını kontrol edin.
- Çatal başına bir muteks olduğunu ve bunun çatal değerini kontrol etmek veya değiştirmek için kullanıldığını kontrol edin
- Çıkışların asla karışmadığını kontrol edin
- Bir filozofun ölümünün nasıl doğrulandığını ve bir filozofun ölmesini önlemek için bir muteks olup olmadığını kontrol edin
ve aynı anda yemeye başlamak

philo test
- 200'den fazla filozof ile test yapmayın.
- time_to_die veya time_to_eat veya time_to_sleep 60 ms'den daha düşük değerlere ayarlıyken test etmeyin
- Test 1 800 200 200. Filozof yemek yememeli ve ölmelidir.
- Test 5 800 200 200. Hiçbir filozof ölmemelidir.
- Test 5 800 200 200 7. Hiçbir filozof ölmemeli ve simülasyon her filozof öldüğünde durmalıdır.
Aplan al lenst 7 limas var
- es 4 40 00 00. Hiçbir filozof ölmemeli
- Test 4 310 200 100. Bir filozof ölmelidir.
2 filozofla test edin ve farklı zamanları kontrol edin: 10 ms'den fazla geciken bir ölüm kabul edilemez
- Tüm gereksinimleri doğrulamak için seçtiğiniz herhangi bir değerle test edin. Filozofların doğru zamanda öldüğünden emin olun.
çatal falan çalmazlar,